این ویدئو نحوه آماده سازی کودک و مادر یا مراقبت قبل از اجرا را شرح می دهد
تست های رفلکس فاند قرمز در نوزادان و کودکان بزرگتر.
کودک را باید به طور ایمن و در عین حال راحت روی پا نگه داشت
شانه یا اگر نوزاد به پشت خوابیده باشد.
برای آنها مهم است که احساس امنیت کنند.
نوزادان خردسال ممکن است بیقرار باشند و ممکن است نیاز به قورت دادن داشته باشند.
معاینه مدت کوتاهی پس از غذا می تواند به آنها کمک کند زیرا آرام و کمی خواب آلود خواهند بود.
همه بچه های ما ممکن است برای مدت کوتاهی با یک اسباب بازی بازی کنند.
با لحن دوستانه صحبت کنید و سعی کنید تا سطح چشمان آنها پایین بیایید.
قبل از شروع، توضیح دهید که قرار است چه کاری انجام دهید و مفاهیم را به دست آورید.
ابتدا از مادر یا مراقب خود بپرسید که آیا مشکلی با خود ندارند
چشم یا بینایی کودک
و چه مدت است که مشکل را ندیده اند.
بعد به صورت و چشم های کودک نگاه کنید.
چند سوال از خود بپرسید.
آیا به نظر می رسد کودک در یک یا هر دو چشم درد دارد؟
چشم ها هستند
باز هستند یا آنها را محکم بسته نگه می دارند؟
آیا آبریزش یا ترشح از چشم وجود دارد؟
آیا اندازه چشم ها یکسان است؟
آیا پلک ها متورم شده اند؟
حال در نظر بگیرید که کودک چگونه می بیند.
صورت خود را به آرامی از این طرف به سمت دیگر حرکت دهید و چشمان آنها را تماشا کنید.
یه لبخند بی صدا بزن
آیا کودک حرکت صورت شما را دنبال می کند یا به لبخند خاموش شما پاسخ می دهد؟
باز هم چند سوال از خود بپرسید.
آیا هر دو چشم آزادانه و با هم حرکت می کنند؟
چشم ها مستقیم یا یک چشم است که به صورت احساساتی یا بیرونی تنظیم می شوند.
آیا چشم ها می لرزند.
همچنین می توانید از چراغ قوه روی چراغ قوه و تصاویر آن استفاده کنید
تخت برای جلب توجه
و کیفیت بینایی را ارزیابی کنید.
سمت هدف را به سمت بالا و پایین حرکت دهید.
نگاه کنید تا ببینید آیا کودک اهداف را درست می کند و دنبال می کند.
هنگامی که آنها می رسند و با دقت به آن اشاره می کنند
هدف، اغلب فقط یک چشم نمی تواند به خوبی ببیند.
شما یا مادر می توانید یک چشم و سپس چشم دیگر را بپوشانید.
هدف را حرکت دهید و نحوه رفتار کودک هنگام استفاده از هر دو چشم را مقایسه کنید.
سپس یکی در
یک زمان
اگر کودک دوست ندارد یک چشم خود را پوشانده باشد، بدون پوشش را پیشنهاد می کند
چشم نمی بیند
خیلی خوب
اگر فکر می‌کنید می‌توانید مشکلی را در چشم خارجی ببینید، با استفاده از آن با دقت بیشتری نگاه کنید
انتهای حلقه اتلایت
چراغ ها را روشن کنید و نزدیک به 6 سانتی متر حرکت کنید.
ممکن است لازم باشد از انگشت خود برای باز کردن آرام پلک ها استفاده کنید.
چند سوال از خود بپرسید.
آیا قسمت سفید چشم قبلا صورتی است؟
این مردمک یا قرنیه خاکستری یا سفید، مردمک گرد است.
آیا می توانید جسم خارجی را ببینید؟
اکنون شما آماده انجام تست رفلکس هستید.